Repository: farley8888/XiaoYuOnline
Catalog: XiaoYuOnline/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# Public_Sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# Public_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# Public_Confirm
source: Confirm
zh_hans: 提交

# Public_Save
source: Save
zh_hans: 保存

# Public_VerifyCode
source: VerifyCode
zh_hans: 验证码

# Public_PhoneNum.
source: PhoneNum.
zh_hans: 手机号

# Public_Next
source: Next
zh_hans: 下一步

# Public_Complete
source: Complete
zh_hans: 完成

# Public_ForgotPwd
source: Forgot password
zh_hans: 忘记密码？

# Public_Back
source: Back
zh_hans: 返回

# Public_Select
source: PleaseSelect
zh_hans: 请选择

# Account_Login_Title
source: Login
zh_hans: 登录

# Account_Login_FastLogin
source: FastLogin
zh_hans: 快捷登录

# Account_Login_PasswordLogin
source: PasswordLogin
zh_hans: 密码登录

# Account_Login_InputPassword_PH
source: Input your password
zh_hans: 请输入密码

# Account_Login_RememberPassword
source: RememberPassword
zh_hans: 记住密码

# Account_Login_NoAccountAlert
source: Have no account？Register now
zh_hans: 没有账号？立即注册

# Account_GetVerifyCode
source: GetVerifyCode
zh_hans: 获取验证码

# Account_InputPhoneNum_PH
source: InputPhoneNum
zh_hans: 请输入手机号

# Account_InputVerifyCode_PH
source: InputVerifyCode
zh_hans: 请输入验证码

# Account_SendVerifyCode
source: SendVerifyCode
zh_hans: 发送验证码

# Account_Register_Title
source: Register
zh_hans: 注册

# Account_InputMessageCode_PH
source: Input short message code
zh_hans: 请输入短信验证码

# Account_InputLoginPassword
source: Login password
zh_hans: 登录密码

# Account_InputLoginPassword_PH
source: Set your password
zh_hans: 设置登录密码

# Account_InviteFriend
source: Invite friend
zh_hans: 邀请好友

# Account_InviteFriend_PH
source: Invite friend num.
zh_hans: 推荐人手机号，无邀请人可不填写

# HomePage_Title
source: HomePage
zh_hans: 主页

# HomePage_DaySign
source: DaySign
zh_hans: 每日签到

# HomePage_Invite
source: Invite
zh_hans: 邀请好友

# HomePage_InviteNow
source: InviteNow
zh_hans: 立即邀请

# HomePage_Borrow
source: Borrow
zh_hans: 我要借款

# HomePage_Bid
source: AppointmentBid
zh_hans: 预约标的

# HomePage_NewHand
source: NewHandArea
zh_hans: 新人专区

# HomePage_TodayRecommend
source: TodayRecommend
zh_hans: 今日推荐

# HomePage_SignNow
source: SignNow
zh_hans: 立即签到

# HomePage_Loan_Volume
source: Volume
zh_hans: 金额

# HomePage_Loan_YearRatio
source: YearRatio
zh_hans: 年利率

# HomePage_Loan_TimeLimite
source: TimeLimite
zh_hans: 期限

# HomePage_Loan_BusinessType
source: BussinessType
zh_hans: 业务类型

# HomePage_Loan_RaiseTime
source: RaiseTime
zh_hans: 筹款日期

# HomePage_Loan_Name
source: Input your name
zh_hans: 姓名

# HomePage_Loan_Phone
source: Input your phone
zh_hans: 手机

# HomePage_Loan_Description
source: SignNow
zh_hans: 借款说明

# HomePage_Loan_MortgageDes
source: MortageDescription
zh_hans: 抵押物说明

# HomePage_Loan_ApplyNow
source: SignNow
zh_hans: 立即申请

# HomePage_Loan_Volume_PH
source: Input 1000 ～ 5000
zh_hans: 请输入 1000 ～ 5000 元

# HomePage_Loan_YearRatio_PH
source: Input 12%～5%
zh_hans: 请输入 12%～5%

# HomePage_Loan_Description_PH
source: For example ...
zh_hans: 将作为平台审核、投资人认可的有效依据，请据实填写20~5 00字篇幅，说明借款用途及还款来源...

# HomePage_Loan_MortgageDes_PH
source: For example ...
zh_hans: 例如：房产，面积120平米，价值150万，购买时间：2018 年，详细描述......

# HomePage_Loan_Description_Des
source: For example ...
zh_hans: 例如：公司职员，现居上海市，从事贸易行业，工作收入稳定，贷款用于资金周转。

# HomePage_Loan_InputTitle
source: Fill out loan infomation
zh_hans: 填写借款信息

# HomePage_Loan_InputDescription
source: Fill out loan infomation
zh_hans: 1.请认真填写您的真实信息，以便客服人员核对。2.带*必须填写

# ManageMoney_Title
source: ManageMoney
zh_hans: 理财

# ManageMoney_BuyNow
source: Buy now
zh_hans: 立即抢购

# ManageMoney_Total
source: Total
zh_hans: 全部

# ManageMoney_New
source: New
zh_hans: 新手标

# ManageMoney_Custom
source: Custom
zh_hans: 普标

# ManageMoney_Company
source: Company
zh_hans: 企业标

# ManageMoney_Invest
source: Invest
zh_hans: 我要投资

# ManageMoney_BidDetail
source: BidDetail
zh_hans: 标的详情

# ManageMoney_ProjectIntro
source: Project introduce
zh_hans: 项目简介

# ManageMoney_InvestNow
source: Invest now
zh_hans: 立即投资

# Discovery_Title
source: Discovery
zh_hans: 发现

# Mine_Title
source: Mine
zh_hans: 我的

# Mine_Login
source: SignIn
zh_hans: 立即登录

# Mine_TotalAssets
source: TotalAssets
zh_hans: 总资产

# Mine_TotalIncomes
source: TotalIncomes
zh_hans: 累计收益

# Mine_UseableBalance
source: UseableBalance
zh_hans: 可用余额

# Mine_FrozenCapital
source: FrozenCapital
zh_hans: 冻结资金

# Mine_Charge
source: Charge
zh_hans: 充值

# Mine_Withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# Mine_BillTitle
source: Bill
zh_hans: 账单

# Mine_TradeRecord
source: TradeRecord
zh_hans: 交易记录

# Mine_WellBeingTitle
source: WellBeing
zh_hans: 福利

# Mine_QA
source: QuestionAndAnswer
zh_hans: 常见问题

# Mine_AboutUs
source: AboutUs
zh_hans: 关于我们

# Mine_Setting
source: Setting
zh_hans: 设置

# Mine_QA_Contact
source: Contact
zh_hans: 合同问题

# Mine_QA_Safe
source: Safe
zh_hans: 安全问题

# Mine_QA_Custom
source: Custom
zh_hans: 常见问题

# Mine_QA_Platform
source: Platform
zh_hans: 平台问题

# Mine_QA_Invest
source: Invest
zh_hans: 投资问题

# Mine_QA_Tender
source: Tender
zh_hans: 标的问题

# Mine_QA_Assets
source: Assets
zh_hans: 资金问题

# Mine_QA_RiskControl
source: RiskControl
zh_hans: 风控问题

# Mine_AboutUs_Xiaoyu
source: XiaoYuOnline
zh_hans: 小余在线

# Mine_AboutUs_Web
source: Official website
zh_hans: 官方网站

# Mine_AboutUs_WeChat
source: Official wechat
zh_hans: 官方微信

# Mine_AboutUs_Weibo
source: Official weibo
zh_hans: 官方微博

# Mine_AboutUs_Email
source: Contact email
zh_hans: 联系邮箱

# Mine_AboutUs_Phone
source: Services phone
zh_hans: 客服电话

# Mine_Setting_RealName
source: RealName
zh_hans: 实名认证

# Mine_Setting_PhoneAus
source: Phone Aus
zh_hans: 手机认证

# Mine_Setting_BindCard
source: Bind bankcard
zh_hans: 银行卡绑定

# Mine_Setting_AccoutSafe
source: AccountSafe
zh_hans: 账户安全

# Mine_Setting_ReceiveAddress
source: ReceiveAddress
zh_hans: 收货地址

# Mine_Setting_Update
source: Update
zh_hans: 版本更新

# Mine_Setting_SafeQuit
source: SafeQuit
zh_hans: 安全退出

# Mine_Setting_RN_CardOwner
source: CardOwner
zh_hans: 持卡人

# Mine_Setting_RN_PeopleID
source: PeopleID
zh_hans: 身份证号

# Mine_Setting_RN_CardNum
source: CardNum.
zh_hans: 银行卡号

# Mine_Setting_RN_PhoneNum
source: PhoneNum.
zh_hans: 预留手机号

# Mine_Setting_RN_CardOwner_P
source: Input your name
zh_hans: 请输入姓名

# Mine_Setting_RN_PeopleID_P
source: Input your ID
zh_hans: 请输入身份证号

# Mine_Setting_RN_CardNum_P
source: Input your card number
zh_hans: 请输入银行卡号

# Mine_Setting_RN_PhoneNum_P
source: Input your phone number
zh_hans: 请输入手机号

# Mine_Setting_RN_VerifyCode
source: Get Verify code
zh_hans: 获取验证码

# Mine_Setting_SA_Receiver
source: Receiver:
zh_hans: 收件人:

# Mine_Setting_SA_Phone
source: PhoneNum:
zh_hans: 联系电话:

# Mine_Setting_SA_Address
source: Address:
zh_hans: 收货地址:

# Mine_Setting_SA_Comment
source: Comment:
zh_hans: 备注:

# Mine_Setting_SA_Receiver_P
source: Input your name
zh_hans: 请输入您的姓名

# Mine_Setting_SA_Phone_P
source: Input your phone
zh_hans: 请输入您的手机号

# Mine_Setting_SA_Address_P
source: Input your detail address:
zh_hans: 请输入您的详细地址

# Mine_Setting_SA_Comment_P
source: Input another comment
zh_hans: 可选择填写

# Mine_Setting_SA_Alert
source: Please input you shipping address info
zh_hans: 请输入您的收货信息

# Mine_Setting_AC_LoginPwd
source: Set login password
zh_hans: 设置登录密码

# Mine_Setting_AC_TradePwd
source: Set Trade password
zh_hans: 设置交易密码

# Mine_Setting_AC_GesturePwd
source: Set Gesture password
zh_hans: 手势密码

# Mine_Setting_AC_GestureUnable
source: GestureUnable
zh_hans: 未开启

# Mine_Setting_AC_LP_Origin
source: Input origin password
zh_hans: 请输入原密码

# Mine_Setting_AC_LP_New
source: Input new password
zh_hans: 请输入新密码

# Mine_Setting_AC_LP_NewAgain
source: Input nwe password again
zh_hans: 请再次输入新密码

# Mine_Setting_AC_LP_Alert
source: Login password is 6~16 character or digital
zh_hans: 登录密码为6~16位字母与数字组合

# Mine_Setting_AC_TP_PlaceHolder
source: Please input new verify code
zh_hans: 请输入新验证码

# Mine_Setting_AC_TP_Password
source: Trade password
zh_hans: 交易密码

# Mine_Setting_AC_TP_PasswordPH
source: Input 6 password
zh_hans: 请设置 6 位交易密码

# Mine_Setting_AC_GP_Title
source: Gesture lock
zh_hans: 手势锁定

# Mine_Setting_AC_GP_Setting
source: Set gesture lock
zh_hans: 设置手势密码

# Mine_Setting_AC_GP_Close
source: Close gesture lock
zh_hans: 关闭手势锁定

# Mine_Setting_WB_Prefecture
source: WellBeingPrefecture
zh_hans: 福利专区

# Mine_Setting_WB_CardBag
source: Card bag
zh_hans: 卡包

# Mine_Setting_WB_ScoreShop
source: Score shop
zh_hans: 积分商城

# Mine_Setting_WB_Turntable
source: Turntable
zh_hans: 幸运转盘

# Mine_Setting_WB_CB_Bonus
source: Bonus
zh_hans: 红包

# Mine_Setting_WB_CB_Voucher
source: Voucher
zh_hans: 现金券

# Mine_Setting_WB_CB_IncreaseRate
source: IncreaseRate
zh_hans: 加息券

# Mine_Setting_Charge_Title
source: Charge
zh_hans: 充值

# Mine_Setting_Withdraw_Title
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# Mine_Setting_Charge_BankNum.
source: Bank number
zh_hans: 充值银行卡号

# Mine_Setting_Charge_Volume
source: Charge volume
zh_hans: 充值金额

# Mine_Setting_Charge_Password
source: Trade password
zh_hans: 交易密码

# Mine_Setting_Charge_Now
source: Charge now
zh_hans: 立即充值

# Mine_Setting_Withdraw_BankNum.
source: Bank number
zh_hans: 提现银行卡号

# Mine_Setting_Withdraw_Volume
source: Withdraw volume
zh_hans: 提现金额

# Mine_Setting_Withdraw_Password
source: Withdraw password
zh_hans: 交易密码

# Mine_Setting_Withdraw_Now
source: Withdraw now
zh_hans: 立即提现

# Mine_Setting_Withdraw_Volume_PH
source: Input withdraw volume
zh_hans: 请输入提现金额

# Mine_Setting_Charge_Volume_PH
source: Input charge volume
zh_hans: 单笔充值金额最低为100元

# Mine_Setting_OperatePwd_PH
source: Input trade password
zh_hans: 请输入交易密码

# Mine_TradeRecord_Bid_Title
source: BidDetail
zh_hans: 账单详情

# Mine_TradeRecord_MyInvest
source: MyInvest
zh_hans: 我的投资

# Mine_TradeRecord_MyLoan
source: MyLoan
zh_hans: 我的借款

# Mine_TradeRecord_Bid_Name
source: BidName
zh_hans: 投标名称

# Mine_TradeRecord_Bid_YearRatio
source: YearRatio
zh_hans: 年利率

# Mine_TradeRecord_Bid_InvestLimite
source: InvestLimite
zh_hans: 投资期限

# Mine_TradeRecord_Bid_Status
source: Status
zh_hans: 状态

# Mine_TradeRecord_Bid_BillType
source: BillType
zh_hans: 账单分类

# Mine_TradeRecord_Bid_BackTime
source: BackTime
zh_hans: 回款时间

# Mine_TradeRecord_Bid_ExpectToAccout
source: ExpectToAccount
zh_hans: 预计到账

# Mine_TradeRecord_Bid_Repayment
source: Repayment
zh_hans: 还款

# Mine_TR_BR_BankAccount
source: BankAccount
zh_hans: 还款银行卡号

# Mine_TR_BR_RepaymentVolumn
source: RepaymentVolumn
zh_hans: 还款金额

# Mine_TR_BR_RepaymentNow
source: RepaymentNow
zh_hans: 立即还款

# Mine_TR_BR_RepaymentVolumn_PH
source: Yuan
zh_hans: 元

# Mine_TR_BR_RepaymentNow_Success
source: RepaymentSuccess
zh_hans: 还款失败

# Mine_TR_BR_RepaymentNow_Failure
source: RepaymentFailure
zh_hans: 还款成功
